1. Membuat satu project dengan react router sederhana dengan menampilkan 5 menu yang berisikan :
    a. Home dengan path /
    b. Profile dengan path menyesuaikan dengan nama /profile
    c. Gallery
    d. Music Favorite
    e. Film Favorite

2. Membuat satu project dengan react router dynamic dengan menampilan nama artis 15 artis :
    a. bebas ya nama artisnya
       yang ditampilkan hanya nama artisnya

3. Membuat satu project dengan react router nested dengan menampilkan menu :
    a. Home
    b. User
        b.1 Settings
        b.2 Profile
    c. Gallery
    d. Favorite
        d.1 Music
        d.2 Film
        d.3 Food
https://forms.gle/rZXyiHbbk8Rd8LiX7
